# TBC_Concept
ინსტრუქცია საიტის დასასტარტად:
1. შევდივართ ლინკზე https://github.com/FleecyBear/TBC_Concept;
    ვაჭერთ მწვანე ღილაკს სახელით "Code";
    ვაჭერთ "Download ZIP";
    ვინახავთ ZIP ფაილს სასურველ ლოკაციაზე;
    ვაექსტრაქტებთ ZIP ფაილს შერჩეულ ლოკაციაზე.

2. ვხსნით ფოლდერს .../TBC-concept-folder/TBC-Concept
     ვსნით კოდ ედიტორს, მაგალითად Visual Studio Code;
    მარცხნივ კუთხეში ვაჭერთ File;
    Open Folder;
    ვირჩევთ საქაღალდეში .../TBC-concept-folder/TBC-Concept.

4. საიტის სხვადასხვა მოწყობილობებზე დასატესტად შეგვიძლია გამოვიყენოთ:
Google Chrome Browser Extention: Responsive Tester: https://chromewebstore.google.com/detail/responsive-tester/ppbjpbekhmnekpphljbmeafemfiolbki?hl=en-US&utm_source=ext_sidebar
საიტი ასევე დაჰოსტილია GITHUB-ის ლინკზე (თავში მონიშნული ლინკის მარჯვენა მხარეს,
about ფანჯარაში)

პროექტის სტრუქტურა:
პროექტი აწყობილია Javascript დახმარებით, ორიგინალი ფუნქციებით.
    Javascript გამოყენებულია შემდეგი ფუნქციების აწყობისთვის:
        საიტის ქვემოთ-მარჯვენა ღილაკის ფუნცქიონალების ასამუშავებლად;
        მობაილ ზომებზე ჩამოსაშლელი მენიუს გასააქტიურებლად;
        "შეთავაზებების" და მისი მსგავსი სლაიდერების ასამუშავებლად; ასევე კონტენტის მარტივად ჩასაწერად;
        ბოლოში კონტენტის მენიუს ჩამოსაშლელი ღილაკის ანიმაციისთვის;
        სხვა მსგავსი სტილის შედეგების მისაღწევად.
    HTML სტრუქტურა:
        ყველა HTML დანაყოფს აქვს დასახელება გაკეთებული მარტივი ნავიგაციისთვის;
        ძირითადი სტრუქტურა აწყობილია DIV კომპონენტებით.
    CSS სტრუქტურა:
        დანაყოფების თავში არის კომენტარები გაკეთებული, ნავიგაციის გასამარტივებლად;
        არის 3 CSS ფაილი შექმნილი. მთავარი ფაილი არის TBC.css. 
        TBC2 და TBC 3 შექმნილია დიდი ცალკეული კომპონენტებისთვის (სლაიდერის სქროლების თვის
        და საიტის ბოლოში მოთავსებული ჩამოსაშლელი მენიუსთვის);
    დამატებულია 3 @media პარამეტრები 3 ზომის ეკრანის ცვლილებისთვის.

გასათვალისწინებელი დეტალები:
Chrome Extention-ში ყველაფერი სწორად მუშაობს;
GITHUB-ზე დაჰოსტილ საიტს ზოგ მოწყობილობაზე შეიძლება ხარვეზები გააჩნდეს (GITHUB სერვერი არ მუშაობს გამართულად ზოგ შემთხვევაში)